翻译    G
烧着魂淡叉烧包
校对    Amoshi
时轴    我叫宝葫芦
后期   芸
我为新代盐
压制   op200
团长 阿赤说在前方看到了类似死灵王的魔物
団長 赤がこの先で死霊王らしき魔物を見つけたって
分流    jebig
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
找到了吗
見つけたか
阿箱 虽说责任重大 我们一起加油吧
ハッコン 責任重大だけど 頑張ろうね
欢迎光临
いらっしゃいませ
译制新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
#12 身为自动贩卖机能做的事
情况怎么样
状況は
前方有死灵王和它手下的魔物
この先に死霊王と配下の魔物たちがいるよ
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
字幕组急招翻译、校对、时轴（提供教学）、后期等职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
死人魔５只 死灵魔５只
死人魔が５死霊魔が５
骨人魔８只 炎头飞魔有４只
骨人魔が８炎飛頭魔が４だね
一共22只啊 打是可以打
全部で２２体か やれないことはないが
如果副团长在 用魔法就能清除了呢
副団長がいれば 魔法で一掃できたんすけどね
用弓的话 在接近敌人之前我倒是能消灭几只
弓だと接近するまでに数体ってとこっすかね
想在开始就减少些魔物的数量啊
初手である程度数を減らしたいところだな
阿箱先生他
ハッコンさんが
你有什么办法吗
何か思いついたの
有点像喷水的装置
水を飛ばす装置に似てるな
感觉按下这个前端会喷出什么东西
これを引くと先端から何か出るって感じか
欢迎光临
いらっしゃいませ
有什么东西流出来了
何か出た
好臭哇
くっさいよ
这个可以用手碰吗
これ 触っても大丈夫か
欢迎光临
いらっしゃいませ
摸起来滑溜溜的像油一样 点火试试吧
感触は ぬるぬるとして油っぽい 火を付けてみるか
好烫 好烫 好烫 好烫
熱っ 熱っ 熱っ 熱っ
烧得好旺
すげえ燃える
把这种易燃的油洒向敌人是吧
この燃える油を敵にぶっかけるってことだな
欢迎光临
いらっしゃいませ
那么 我们就按作战计划
それじゃあ 作戦どおりに
上
いくぞ
就是现在 只让塑料瓶消失
今だ  ペットボトルだけ消去
在结界内隔绝火焰 高温以及二氧化碳
結界で炎も熱も二酸化炭素も 侵入を許さない
万事俱备
準備は万端
无论怎样的魔法都可以挡住
どんな魔法でも防いでみせる
居然能挡住我的魔法
我が魔法を防ぐだと
那道淡蓝色的光 难不成是结界吗
その青白き光はもしや結界か
拉蜜丝
ラッミス
是骨人魔
骨人魔だ
数量增加了
数が増えやがった
不能指望救援吗
援護は期待できないか
小姑娘 你背着的那个箱子有什么玄机吧
娘よ 背にあるその箱何かあるな
这个嘛 我不是很清楚
さあ よくわかんない
冰砾啊
氷のつぶてよ
什么 连这个都能抗住吗
何  これを耐えるか
这样的话 连结界一起吹飞就好
ならば 結界ごと吹き飛ぶがよい
轻而易举
たあいもない
怎么回事 用魔法阻碍了狂风吗
どうなっている 魔法で強風に干渉しているのか
不 只是力气大而已
いえ ただの怪力です
我不会输给狂风和冰雹
風にもひょうにも負けず
特攻 前进 粉碎
特攻  前進  粉砕
原来如此 我错判了你的力量
なるほど 力を読み違えていたようだ
但是 这招想必你也无能为力
だが これはどうしようもあるまい
大地啊 放声恸哭吧
大地よ 慟哭を叫べ
等 等 等会
ちょ ちょ ちょっと
转换形态
フォルムチェンジ
谢谢你 阿箱
ありがとう ハッコン
欢迎光临
いらっしゃいませ
巨颚啊 关闭吧
あぎとよ 閉じろ
混蛋
おのれ
成功了
やったっす
干得漂亮 茠伊
ナイスだ シュイ
即使不靠这个我也能
こんな物に頼らんでも
这样啊 我可要依靠阿箱了
そう  私は頼るけどね
阿箱
ハッコン
太棒了
よっしゃ
成功了呢
やったっすね
是啊
うん
没想到 靠你们两个就打败了死灵王
いや まさか死霊王を２人で倒しちまうとはな
当然 如果能自由操纵这股力量 拉蜜丝会变得越来越强
うん この力を自在に操れればラッミスはもっともっと強くなる
可恶 你们以为我是谁
おのれ 貴様ら 我を誰だと
这家伙还没死透哇
こいつまだ辛うじて生きてやがるな
竟敢用脚踩伟大的我 罪该万死
偉大なる我を足蹴にするとは万死に
都快死了还在装什么
死にかけてるくせに偉そうな
要不赶紧打碎把你变成硬币吧
さっさと砕けてコインになってもらうとするか
你说硬币 你们以为我仅仅是阶层的
コインだと 貴様ら 我をただの階層
全员撤离
全員 離れろ
什 什么 周围变得一片漆黑
なっ  なんだ  周囲が黒一色に
消耗了500点数
ポイントが ５００ 減りました
停下了
止まった
大 大家
みっ  みんな
疏忽了
不覚
竟然有人能抗下我的暗之激流
我が闇の奔流に耐えきったやからがおるとは
我要收回这依随光明的亡者之手了
光にすがりし 亡者の腕 返してもらうぞ
优秀的魔法道具应该在优秀的人手中
優秀な魔道具は優秀な者の手に
你不这样想吗 从异世界远道而来的访客
そう思わないかね 異世界からの来訪者よ
这家伙 居然把我的身份
こいつ俺の正体を
你 你是谁
なっ 何者なの  あんたは
姓名吗 姓名我早已忘却
名か 名など忘れてしまったが
不过人们大多称我为冥府之王
冥府の王と呼ばれることが多いか
这就是阶层领主的硬币吗
これが階層主のコインか
真是无趣的材料啊
おもしろみのない素材だ
为 为什么要做这种事
なっ  なんで こんなこと
居然问为什么 我不过是在狩猎 有什么不对吗
なぜだと 我が狩りをして 何が悪い
你们不也是为了满足自己的欲望 袭击了死灵王吗
お主らも自分の欲望を満たすために 死霊王を襲ったのであろう
那 那个是
そっ  それは
你想说刚才和现在的事有所不同吗
それとこれとは話が別だとでもいうのか
喂 人类
なあ 人間
真可惜啊 那不过是幻影
惜しかったな それは 幻影だ
米歇尔
ミシュエル君
哎呀哎呀 想偷袭吗
やれやれ 不意打ちか
正义的本质是什么呢 能请教一下吗
正義の在り方とはどういうものか ご教授願えないかね
拉蜜丝
ラッミス
拉蜜丝 不要和那种家伙正面对决
そんなやつとまともにやり合ってんじゃねえよ
阿箱
ハッコン
消除
消去
我以为是什么呢
何かと思えば
太天真了
甘いっすよ
趁现在快跑
今のうちに逃げるっす
快点
早くしろ
我们先撤退
ここはいったん引く
你们以为能逃掉吗
逃げられるとでも
真让人头疼
困ったものだ
休尔米
ヒュールミ
我刚说完就又要偷袭吗
言ってるそばから また 不意打ちか
茠伊
シュイ
放开她们
２人を放して
快跑
逃げろ
快点 把大家都带上
早く みんなを連れて
令人感动的人类自我牺牲精神
涙ぐましい人間の自己犠牲の精神
好吧
よかろう
不要
やめて
你不是答应过我 要一直帮助我吗
ずっと私の手伝いをしてくれるって 約束したよね
大家都还在孤儿院等着你呢
みんなが孤児院で待ってるよ
所以 求求了
だから お願い
求求你们睁开眼睛吧
お願いやから 目ぇ覚まして
这两个人好像永远地陷入了沉睡
この２人は永遠に眠っていたいようだぞ
不好 被愤怒冲昏了头脑
まずい  怒りに我を忘れている
这样下去的话
このままじゃ
头脑 太可惜了
あた まっ  残念
我知道的 阿箱 要我冷静下来对吧
わかってる ハッコン 冷静になれってことでしょ
欢迎光临
いらっしゃいませ
但是
でも
如果没人去阻止那家伙的话
誰かがあいつをなんとかしないと
大家都会死在这里的
みんな ここで殺されるんだよ
我明白 所以计策是有的
わかってる だから作戦はあるんだ
但是 如果这个计划不能顺利完成
でも この作戦がうまくいかなかったら
只会让拉蜜丝白白送命
ラッミスが無駄死にするだけ
怎么了 已经不再进攻了吗
どうした もう来ないのかね
那么 接下来就给我助助兴吧
であれば 次は我が余興につきあってもらおう
贯穿吧
うがて
要赶上啊
間に合え
真不懂风趣
無粋な物を
谢谢你 阿箱
ありがとね ハッコン
欢迎光临
いらっしゃいませ
我有可以信赖的阿箱在
うちは ハッコンのこと信頼してる
所以不会输给那家伙
やから あんなやつに負けへん
是啊 我也要相信拉蜜丝和她的力量
そうだ 俺も信じるんだ ラッミスを  ラッミスの力を
阿箱
ハッコン
中奖的话能再来一瓶
当たりが出たら もう１本
我懂了
わかった
有什么计策对吧
何か作戦があるんだね
欢迎光临
いらっしゃいませ
好的 那我们上吧
うん じゃあ行こうか
看来你们告别的话都说完了
どうやら別れの挨拶は済ませたようだな
没有什么可悲伤的
なに 悲しむことはない
你们马上就能和他们重聚了
すぐにあの者どもと再会できるであろう
以我最强的秘术
我が最強の秘術によって
就是现在 全力将拉蜜丝推出结界
今だ 結界内にラッミスの存在を全力で認めない
上啊
いっけ
休想得逞 用气球全力阻挡
させるか 風船も全力で拒否
无聊
くだらん
没想到你竟能将亡者之手折断
よもや亡者の腕をへし折られようとは
我很期待看到你们的成长
お主らの成長楽しみにしておるぞ
随时都可以来找我复仇
いつでも 復しゅうに来るがよい
休尔米 休尔米
ヒュールミ ヒュールミ
我们约好的吧
約束したよね
你会一直跟着我帮助我
うちを助けてくれるって うちに ついてきてくれるって
休尔米
ヒュールミ
和茠伊也约好了 下次再一起去吃饭
シュイも また一緒にごはん 食べようよ
快醒醒啊
目を開けて
混蛋
くそったれが
茠伊 茠伊
シュイ シュイ
不会让你死去 绝不会让我的同伴就这样死去
逝かせやしねえ 俺の仲間は絶対に 逝かせやしねえ
团长
団長
别在那儿发呆了
ぼっとしてんじゃねえ
这种时候的处理方式你应该在协会学习过吧
こんなときの処置のしかたは協会で教わっただろ
好的
はい
心脏按压 莫非是心跳停止的状态吗
心臓マッサージ ってことは 心停止状態なのか
既然如此
それなら
阿箱变换形态了 是让我们用这个吧
ハッコンが変わったってことはこれを使えってことだろうが
但是我从来没见过这种类型的东西
でもうち こんなの見たことないし
注：AED全称自动体外除颤器，是一种便携式的医疗设备，它可以诊断特定的心律失常，
并且给予电击除颤，是可被非专业人员使用的用于抢救心脏骤停患者的医疗设备。
这不怪他们 毕竟就算在原来的世界也很少有人知道AED
無理もない ＡＥＤなんて元の世界の人間でもわかる人は少ない
更不要说是异世界的人们了
ましてやこの世界の人間なら なおさらだ
但是已经没有说明的时间了
けど 説明してる時間はない
消耗大量的点数
ありったけのポイントを消費して
浮起来了 这是阿箱做的吗
浮いて これって ハッコンが やってるの
欢迎光临
いらっしゃいませ
请露出患者胸部 从盖子中取出方袋
胸を裸にして 蓋から四角い袋を取り出してください
然后撕开口袋取出电极片
袋を破いてパッドを取り出してください
知 知道了
わっ わかった
问题在这之后
問題は ここからだ
为了增加一丝复苏的可能性
少しでも蘇生の確率を上げるために
用剩下的点数提升命中率
残ったポイントで 器用さを上げる
命中率
阿箱 我做完了 这样就行了吗
ハッコン 終わったよ これでいい
欢迎光临
いらっしゃいませ
好的 首先是
よし まずは
请不要接触患者身体
体に触らないでください
正在测量心电图中
心電図を測定しています
请不要接触患者身体
体に触らないでください
需要使用电击
電気ショックが必要です
请远离患者身体
体から離れてください
拜托了 一定要起作用
頼む 効いてくれ
已进行电击
電気ショックを行いました
请立刻开始心脏按压
直ちに 心臓マッサージを始めてください
好的
うん
怎么会这样 已经来不及了吗
そんな 間に合わなかったのか
就因为我处理的速度太慢了
俺の処置が遅かったから
休尔米 阿箱来帮你了 已经没事了
ヒュールミ ハッコンが助けてくれたからもう 大丈夫だよ
所以求求你 醒过来吧 休尔米
だから お願い 目を覚まして ヒュールミ
奇怪 我刚刚怎么
あれ 俺は 何を
休尔米
ヒュールミ
阿箱 茠伊也拜托你了
ハッコン シュイも頼む
欢迎光临
いらっしゃいませ
团长 还有大家 发生了什么
団長 みんなも どうしたっすか
团 团长
だっ 団長
混蛋 让我这么担心
ばか野郎 心配させやがって
等等 团长 这样好难受
ちょ 団長 苦しいっす
看来这个世界的人们比我想得要强健得多呢
俺が思ってた以上にこの世界の人たちはたくましいな
真的非常抱歉
本当に申し訳ありませんでした
明明有我同行 却害得二位遭遇这么危险的事情
私が同行していながら お２人を危険な目に遭わせてしまって
没必要这么沮丧吧
そんなに落ち込むなよ
我还不是净说大话 实际上什么都没做到
俺だって 偉そうに言ってて何もできなかったんだから
我也是
私もっす
话说回来 冥府之王那家伙相当不妙啊
にしても 冥府の王 あいつは やべえな
是啊
んっ
必须尽早把这件事情告诉熊会长
一刻も早く熊会長に知らせねえと
确实是不得了的对手
確かにとんでもない相手だった
下次与他相遇时 我还保护好大家吗
次に やつと会ったとき俺は みんなを守れるのだろうか
几天后 休尔米他们的身体也恢复了
それから数日後 ヒュールミたちの体調も戻り
我们一行人回到了清流之湖阶层
俺たちは清流の湖階層に帰ってきた
然后直接将这件事情报告给了熊会长
そして その足で 熊会長に今回の件を報告した
冥府之王吗
冥府の王か
你知道些什么吗
何か知ってるのか
我也只是在古代文献中读到过
うん 私も 古い文献で読んだことがあるだけだが
他恐怕是魔王麾下的将军
おそらく 魔王配下の将軍で間違いあるまい
也就是说 还有比他更厉害的家伙吗
つまり やつより強いやつがいるってことか
我接下来会向各个阶层的会长们请求召开紧急会议
私はこれから 各階層の会長たちに緊急会議を要請する
希望各位充分休息 为突发事件做好准备
皆は 不測の事態に備えて 十分体を休めてほしい
好的
はい
老板娘 我回来了
おかみさん ただいま
拉蜜丝 我好担心你啊
ラッミス 心配してたんだよ
没有哪里受伤了吧
どこも けがしてないだろうね
拉蜜丝
ラッミス
总感觉之前也看到过类似的光景
なんか この光景前にも見たような
没事吗 没有哪里受伤吧
大丈夫 どこも けがしてない
没 没事啦
だっ 大丈夫だから
太好了
よかった
一听说你们在和比阶层领主还厉害的家伙战斗
階層主より強い敵と戦ったって聞いたから
我就担心得不得了
私 心配で 心配で
谢谢你 姆纳咪
ありがとう ムナミ
看来我们和冥府之王战斗的事 已经在村落中传开了
どうやら 俺たちが冥府の王と戦った話は村落中に広まっていたらしい
我听说了哦 阿箱
聞いたぜ ハッコン
你这次也大展身手了吧
今回も大活躍だったそうじゃねえか
太可惜了
残念
别谦虚了
謙遜するな
听说你赶跑了比阶层领主还要厉害的魔物
階層主より強い魔物を追い払ったり
还救下了休尔米他们的性命
ヒュールミたちの命を救ったり
阿箱先生已经是这个村落里不可缺少的存在了
ハッコンさんは もうこの村落になくてはならない存在ですわ
虽然被这么说让我很高兴
そう言ってもらえるのはうれしいけど
但我只是
俺は
本小姐也听说了哦 阿箱先生的英勇事迹
わらわも聞きましたわハッコン様の武勇伝
越来越想邀请你到我们家里了
ますます あなたのことを我が家にお招きしたくなりました
在这之前 我想会有各种不便之处吧
それまでは 不便でしょうが
还请你在拉蜜丝小姐那里忍耐一下
ラッミスさんの所で我慢してくださいませ
什 什么嘛
なっ なんなんだ
谁知道呢
さあ
这个村落里人好多啊
この村落は人が たくさんいるな
米歇尔先生
ミシュエルさん
是 是我
はっ はい
原来是大胃王团的各位
って 大食い団の皆さん
怎么了 各位一起来找我
どうしたんですか おそろいで
米歇尔先生在这之后有什么打算呢
ミシュエルさんはこのあと どうするんですか
你是指
はい
叫冥府之王是吧
冥府の王だっけ
那么厉害的敌人 我好害怕啊
あんな強い敵 僕 怖いよ
米歇尔先生 请和我们一起战斗吧
ミシュエルさん一緒に戦ってください
我在之前的战斗中被冥府之王击败了
私は 前の戦いで冥府の王に敗れました
米歇尔先生
ミシュエルさん
因此我向这把剑发誓 下次绝对不会输
だから この剣に懸けて誓います 次は 絶対に負けない
一定会保护好我重要的同伴
必ず 私の大切な仲間を守り抜いてみせると
太好了
やった
太好了呢
よかったね
熊会长也说了要从各个阶层召集高手来
熊会長も 各階層からすご腕のハンターたちを呼び寄せるって言ってました
听说有四五十人
４０５０人くらいだっけ
我听说有两三百人呢
私は２００３００人くらいって聞いたよ
能不能聚集到上千人啊
１，０００人くらい集まってくれないかな
真让人安心呢 米歇尔先生
心強いですね ミシュエルさん
你说得对呢
そうですね
怎么了 团长
どうしたんですか 団長
团长
団長
我们至今为止做的事究竟算什么呢
俺たちのやってることってなんなんだろうな
我认为只要为了实现自己的愿望 死在哪里都无所谓
俺は自分の願いをかなえるためなら どこでくたばってもいいと思ってる
但是 让同伴们为了一个不确定能否实现的目标冒险
けど 仲間たちをできるかどうかもわかんねえ目的のために危険な目に遭わせるのは
我开始怀疑这究竟合适吗
どうなんだって思っちまってよ
凯利欧尔
ケリオイル
怎么说这些丧气话 真不像你
何 柄にもなく弱気なこと言ってるんですか
就是就是 这么严肃的表情可不适合你
そうそう そんな真剣な顔は似合わないですよ
你们
お前ら
我们是自己决定要跟着团长的
俺たちがケリオイル団長に ついていくのは俺たちが 自分で決めたことです
所以凯利欧尔团长请放心地前进吧
だから ケリオイル団長は安心して 前に進んでください
身后就交给我们来守护吧
後ろは 俺たちが守りますから
我和这些孩子们持同样的观点
私も この子たちと同じ意見です
这嘴怎么变得这么能说会到道了
いっぱしの口利くようになりやがって
好 从明天开始探索吧
よし あしたから探索だ
阿赤 阿白 你们俩自掏腰包准备30天的伙食
赤 白 ３０日分の食料調達してこい 自腹でな
3 30天的分量
さっ ３０日分
还要自费
自腹で
说起来团长 这个月的薪水我还没收到呢
そういえば 団長今月分のお給料まだ 頂いておりませんが
某日清晨 拉蜜丝背着我 没说目的地就从村里出发了
ある朝ラッミスは 俺を背負うと 目的地も告げることなく村落を出発した
到底想去哪儿呢
どこに行くつもりなんだろう
到了哦 阿箱
着いたよ ハッコン
这里是
ここは
还记得吗 阿箱 这是我们初次相遇的地方
覚えてる ハッコン うちとハッコンが初めて出会った場所だよ
欢迎光临
いらっしゃいませ
同时也是我第一次被阿箱帮助的地方
そして うちを助けてくれた初めての場所
拉蜜丝
ラッミス
和阿箱相遇以来 发生了各种各样的事
ハッコンと知り合ってからいろんなことがあった
也碰到了很多危险
いっぱい 危険な目にも遭った
但是阿箱每次都保护了我和我的同伴们
でも そのたびに ハッコンが うちと うちの仲間たちを守ってくれた
不是这样的 拉蜜丝 至今为止都是单纯的运气好
違うよ ラッミス 今までは 運がよかっただけさ
但是在之前的战斗里
でも 前の戦いのときは
阿箱 你不会觉得是自己的原因才让大家受伤的吧
ハッコン もしかして 自分のせいでみんなが傷ついたとか思ってない
没有那回事 才没有那回事呢
そんなことない そんなことないよ
因为有阿箱在 我才能毫发无伤
ハッコンがいてくれたからうちは無傷だったんだよ
休尔米和茠伊能得救 也是多亏了阿箱
ヒュールミとシュイが助かったのもハッコンのおかげなんだよ
所以 不要为此感到悲伤
だからそんな悲しいこと思わないで
请不要这样
お願いだから
拉蜜丝 你竟然会这么关心身为自动贩卖机的我
ラッミス 自動販売機の俺なんかのことこんなに思ってくれるなんて
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
明明我们也想鼓励他来着
って 俺らも励まそうと思ってたんだが
看起来已经没必要了呢
必要なかったみたいっすね
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
休尔米和茠伊 为什么你们也在这里
ヒュールミ シュイ どうして ここに
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
也没什么
いや なに
只是听说你带着阿箱离开了村落
お前さんが ハッコンを連れて村落を出ていったって聞いてな
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
而且我们还没有感谢阿箱呢
それに ハッコンへの礼もまだだったからな
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
说得对呢
そうっすね
那 那 那 那个
あっ あっ あっ あの
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
什么什么 你们俩到底在干什么啊
なななな 何してんの ２人とも
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
干什么 只是感谢罢了
何って 礼だよ 礼
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
毕竟阿箱是我们的救命恩人
なんせ命を救ってもらったっすからね
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
拉蜜丝不也得到了阿箱的照顾吗
ラッミスだってハッコンには 世話になってんだろ
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
偶尔也该表达感谢哦
たまには 礼くらいしとけよ
感谢吗 也对 如果是感谢我不做可不行
お礼ね うん お礼やったらうちも せんとあかんよね
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
我妈也说过 感谢别人如果不用心是不行的
お礼は ちゃんと せなあかんっておかんも言ってたし
心跳加速
ドキドキ
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
停 果然做不到啊 简直害羞得要死掉了
って やっぱり 無理や 恥ずかしくて 死んでまう
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
这种程度
このくらい
赶紧地
とっとと
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
给我做
やれ
做吧
やるっす
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを  ファファファファ
即便在旅途中也要奏响号角
真是的 休尔米
もう ヒュールミ
不是做得挺好的吗
よかったじゃねえか
-Brand new day
崭新的一天
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
Don’t stop believin’
不要停止相信
非常适合你哦
とっても お似合いっすよ
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
连茠伊你也
シュイまで
转生成为自动贩卖机在迷宫里徘徊
異世界で自動販売機に生まれ変わって迷宮をさまようという
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
虽然是个让人摸不着头脑的状况
訳のわからない状況だったけど
但我希望这样的生活能一直持续下去
こんな生活を ずっと続けたいと思っている自分がいた
新Sub
字幕组招新 869186362
仅供学习参考 不得作其他用处